## Tajwid
1. Mad Silah Qasirah dan Tawilah
2. Qalqalah

## Al-Quran
1. Larangan Rasuah 2021
2. Memahami Sunnatullah **
3. Larangan mempersendakan agama
4. Dakwah pemaju keamjuan
5. Ciri ciri mukmin berjaya 2021
6. Memahami keutamaan dalam tindakan**

## Hadis
1. Kemuliaan Berdikari
2. 7 Orang Golongan Mendapat Naungan Allah

## Akidah
1. Perkara yang membatalkan iman
2. Allah maha mengawasi dan maha menyaksikan

## Fikah
- Maksud
- Hukum
- Kaifiat
- Hikmah/Kebaikan
- Kepentingan
1. Haji dan umrah
2. Korban dan akikakah

## Sirah dan Tamadun Islam
1. Kerajaan Khulafa' Ar-Rashidin
2. Kerajaan Umaiyah - 2021
3. Kerajaan Abbasiah - 2021
4. Keunggulan Tokoh 4 Mazhab
5. Kerajaan Uthmaniah
6. Keunggulan Tokoh Islam - 2021

- **Ciri Kepimpinan (KRA) **
	- Tegas
	- Berani
	- Berpandangan Jauh
	- Berfikiran Terbuka
- **Faktor Kegemilangan (KBU, KBA KT4) **
	- Faktor politik, ekonomi dan sosial.
	- Khalifah/Pemimpin memerintah negara dengan bijaksana.
- **Faktor Kemerosoton (KBU, KBA, KT4)**
	- Faktor politik, ekonomi dan sosial.
- **Iktibar (KBU, KBA, KT4)**
	- Kita hendaklah menjalan pemerintahan dengan adil dan saksama agar pentadbitan negara menjadi licin.
	- Kita hendaklah membantu kerajaan memantapkan ekonomi negara agar mampu bersaing dengan negara-negara lain.
- **Keperibadian**
	- Gigih mempelajari ilmu.......... (KT4)
- **Sumbangan**
	- Menghasilkan banyak karya-karya dalam bidang agama yang menjadi sumber rujukan umat Islam hingga kini. (KT4)
	- Mengasaskan mazhab yang digunapakai hingga kini. (KT4)
- **Iktibar**
	- Kita hendaklah gigih mencari ilmu supaya umat Islam makin berjaya. (KT4)

## Akhlak Islamiah
1. Adab terhadap orang sakit dan kurang upaya
2. Wasatiah menjamin kecermelangan umat
3. Tawaduk menzahirkan kesucian jiwa
4. Alam sekitar penenang jiwa